

# 吃的:
羊肉泡馍
杨凌蘸水面
甑糕王
肉夹馍
锅贴
岐山臊子面
秦镇凉皮
荞面饸饹
黄桂柿子饼
胡辣汤
大米皮
擀面皮

# 玩的：
## 临潼
  
  兵马俑：一、二、三号3个兵马俑坑
    开放时间：3月16日—11月14日 早上8：30—下午5：30
　　         11月15日—3月15日 早上8：30—下午5：00
    票价：
      旺季（3月1日至当年11月底）门票150元，
      淡季（12月1日至次年2月底）门票120元。
    景点：秦始皇兵马俑博物馆、秦始皇陵、秦始皇陵遗址公园、百戏俑坑博物馆、石铠甲博物馆

  华清池：
    票价：70元/张  
    开放时间：8：00-16：00
    主要景点：贵妃池、五间厅和兵谏亭等

  骊山森林公园
    索道：上行是35元/位下行是30元/位
    门票：45元/位
    
## 市内景点

大唐芙蓉园（120元）
西安古城墙（40元）
大雁塔北广场（免费）
兴庆公园&交大校园

曲江南湖
大唐不夜城
大明宫国家遗址公园（免费）

大雁塔（25元，另登塔20元）


钟楼（20元）
鼓楼（20元）
回民街（免费）
化觉巷大清真寺（12元）


碑林（45元）
关中书院（免费）
陕西历史博物馆（50元）

省博物馆/曲江海洋馆/寒窑/曲江公园/大雁塔北广场/碑林/明城墙/钟楼/钟鼓楼广场/仿古一条街

## 其他
壶口瀑布
乾陵茂陵
咸阳博物馆
黄土民俗村
懿德太子墓
法门寺
珍宝馆

## 华山
景点：西岳庙、东峰（朝阳峰）、南峰、莲花峰(西峰)、华山的天梯、华山擦耳崖、鹞子翻身、金锁关、苍龙岭、千尺幢、云梯、智取华山路、自古华山一条路
门票：旺季（3月1日-12月1日）：180元，淡季（12月1日-次年3月1日）：100元
索道：80/人

华山驿loft青年旅社（去华山一定要住这家！老板人超级好。房间也炒鸡干净。电话and微信。15991728915）


























1号线到汉城路

西安到临潼
临潼返回西安
西安到华山
返回西安